Por favor, tome asiento.
Señor.
Está bien.
Señor,
qué puedo hacer por ti?
Por favor, dad esto a la Sra. Lin
y dile que estoy aquí por ella.
= Ripe Town =
= Episodio 9 =
La barba es diferente.
No se puede pintar
como cómo haces tus cejas.
Realmente no sé
cómo hacer bien mis cejas.
Realmente pareces a tu padre.
VI a tu hermano en la calle.
Se ve más como tu madre.
Eres más como tu padre.
Sabía que tenías un romance con mi padre.
Mi madre también lo sabía.
¿Me molestas?
Tal vez cuando era una niña.
Pero ahora, si me preguntas,
no puedo decir lo que hiciste mal.
No sé muchas cosas
sobre mi padre,
pero creo que deberías saberlo.
Quería preguntarle desde hace mucho tiempo.
¿Qué quieres preguntar?
Te diré lo que sé.
¿Mi padre sólo vino a verte
cada vez que vino aquí?
Sí.
Sólo me visitaba cada vez.
Nunca había buscado a nadie más.
¿No les gusta a los hombres malabariciar a mujeres diferentes?
Tu padre no lo hizo.
¿Estás aquí
para preguntarme por tu padre?
Realmente no.
Pero cuéntame de él primero.
Mis padres murieron durante una plaga.
Lo vendieron a la Torre Cuihua
mi tío cuando tenía 11 años.
Empecé a aprender pintura
y caligrafía,
tocar música y cantar canciones
hasta las 14.
Mi menstruación llegó tarde,
me dio otro año de una vida fácil.
Pero a los 15 años,
finalmente llegó el día.
Tuve que entretener a los invitados.
Encontré una oportunidad
de escapar.
¿Escapaste de la Torre Cuihua?
¿Dónde corriste?
No tenía a dónde ir.
No conocía el camino.
No tenía dinero.
Pero, ¿no tenías miedo
de encontrarte con malos?
Antes de pensar en eso,
me encontré con una.
Chica, para. No soy un mal chico.
Te dije que pararas.
Déjame cuidarte bien.
¡Suelta!
Lárate.
No tengas miedo. Soy un oficial.
¿Dónde vives? Puedo llevarte a casa.
Deja de seguirme.
Soy bailío de Yamen.
Dime dónde está tu casa.
Te llevaré a casa.
Cuida tu propio negocio.
No violé la ley.
Eres una chica joven,
caminando solo
en medio de la noche,
y no puedes saber a dónde ir.
Honestamente,
puedo llevarte al Yamen.
Si no me dices,
lo haré.
No tengo adonde ir.
¿Cómo?
¿Cómo puedes no tener dónde ir?
Me escapé de un lugar.
¿Qué?
¿De dónde?
¿Estás
una criada de una familia rica,
o una chica de un burdel?
Torre Cuihua.
Si quieres volver allí,
te puedo llevar de vuelta.
Por favor, no me regreses.
Si saben que escapé,
me matarán.
Te puedo ayudar.
Inventaré una historia para encubrirte.
Cuando te secuestró un villano,
resulta que te vi.
Expulsé al villano y te salvé.
Soy bailío y ellos me creerán.
No me hagas volver.
No lo hagas, por favor.
Si realmente no quieres volver...
¿Tienes hambre?
Iré a buscarte algo de comida.
Espérame aquí.
Te acabo de dar todo mi dinero.
Guarda esta linterna.
Aquí.
También te compré leche de arroz.
¿Estás llena?
Si termino este bun,
me llevarás de vuelta a la Torre Cuihua?
Si desea volver,
te llevaré de vuelta.
Si no quieres,
fingiré que nunca te vi.
¿Y si no puedo decidirme?
Esperaré a que usted decida.
Estoy llena.
Llévame a la Torre Cuihua.
¿Qué pasó después de eso?
Volví
y comencé a entretener a los clientes.
Muy pronto me volví popular.
Bueno,
medio año después,
llegó tu padre.
Esto ni siquiera es suficiente
para pagar a Siniang por una charla.
Señor.
¿Por qué no cambias a otra persona?
No quiero a nadie más.
¿Cuánto cuesta
charlar con ella?
20 taels de plata.
Espera un minuto.
Sra. Zhao, ¿no lo recuerdas?
Es...
Él es el bailío que me salvó.
No llevó uniforme oficial.
No lo reconocí.
Déjame pasar algún tiempo con él.
Hablaré con él.
Puede ser una forma de retribuir su amabilidad.
Sé que amas tanto el dinero.
Pero si otros funcionarios saben
eres tan desagradecido y enviarte
el salvador de mi vida,
ninguno de ellos estará dispuesto a ayudarte
cuando los necesite.
Señor.
Lamento no haberte reconocido.
Me perdonarás, ¿verdad?
Está bien.
Aunque soy una mujer de negocios,
estoy agradecida.
¿Estás bien?
Claro.
Eso es importante para nosotros.
El académico, Sr. Wang
es normal aquí.
Una vez dijo que
debe haber mujeres
de sentimiento en una casa de placer.
El té ya está frío.
Haré que alguien te tome un poco de té caliente.
No, gracias.
Me voy ahora.
¿Ahora?
¿Por qué has venido aquí?
Sólo para verte.
Verme?
Cuesta dinero verme.
No gastes más tu dinero en mí.
No me vale la pena.
He ahorrado durante ocho meses,
recibiendo alrededor de seis taels de plata.
Tomar el té contigo,
cuesta 20 taels.
En este caso,
te puedo ver una vez
cada dos años.
¿De qué sirve?
No importa.
Sin embargo,
la idea
de nunca volver a verte
me está matando.
Callejón de Yanzhi
la puerta trasera de la Torre Cuihua es
en el valle de Yanzhi.
Espérame allí tres días después
a las seis por la noche.
Iré a verte.
Así que estabas en una relación
antes de que mi padre se casara con mi madre.
Eres de la Torre Cuihua,
así que ustedes dos no pueden estar juntos.
En realidad, tu padre una vez me redimió.
Para rescatarme,
tu padre hizo muchas cosas
no debería haberlo hecho.
Después de que realmente me redime,
me di cuenta de que
mi cuerpo nunca pudo ser rescatado
desde que me trajo de regreso
de la Torre Cuihua.
¿Por qué?
Tengo 38 años este año.
Una de cada diez prostitutas
puede vivir
durante este tiempo.
¿De verdad?
Muchos de nosotros podríamos morir
estando embarazadas.
No nos dejarán dar a luz
una vez que estamos embarazadas,
el método de aborto es mortal.
Involucra medicamentos
y una pequeña dosis de arsénico.
Y una pequeña dosis de arsénico.
Podría matar dos vidas juntas.
Y algunos sobrevivieron y dieron a luz.
Pero la vida de ellos es amarga.
A sus hijos se les llama tortugas.
Sra. Lin.
¿Alguna vez
ha estado embarazada antes?
Nunca he estado embarazada.
Si no puedo tener hijos,
cómo puedo casarme con tu padre?
Afortunadamente, tu padre
se casó con tu madre.
Mira.
Tiene suerte.
Tiene una hija tan parecida a él.
¿Cómo sabías que el dinero era mío?
Tu dinero es perfumado.
No has venido
para devolverme, ¿verdad?
Quería preguntar
sobre mi padre y el Sr. Xue.
¿O debo preguntar por mi padre y Lu Zhi?
Sui Laosan.
Viniendo.
Sra. Lin, ¿qué puedo hacer por usted?
Trae el nuevo brocado a...
A este caballero.
El de color azul, densamente tejido
con hilo de oro y plata.
Entiendo.
Deja abierta la puerta.
Quiero sacar algo de aire.
Trae a Sangeng.
Le diré todo lo que sé.
Gui 'er.
No debes involucrarte.
No debe tener ninguna conexión
con el Sr. Xue.
Esto debe ser.
Es la única tumba nueva aquí.
Sra. Lin.
Cuando conozcas a mi padre allí abajo,
ten una buena vida con él.
No vuelvas de nuevo.
Gui 'er.
Está bien.
Ha sufrido demasiado.
Quería conseguir una lápida para ella.
Pero en la lápida,
hay un título delante del nombre,
como madre, hermana o esposa.
Pero...
No sé qué inscribir para ella.
Mi madre sufrió también,
pero no tanto como ella.
Mi madre me tiene a mí y a mi hermano,
pero solo tiene una tumba solitaria
sin siquiera una piedra.
¿El asesino dejó una nota
para la Sra. Lin también?
En su juventud
su fuerza vital es inestable.
Debe protegerse de la lujuria.
Es fácil.
Incluso yo lo podía entender.
¿Qué dijiste?
¿Qué crees que significa esta frase?
Los jóvenes son propensos a la impulsividad.
Así que cuidado con la lujuria de las mujeres.
No.
¿No estoy en lo cierto?
Sí,
tienes razón.
El problema está en otra parte.
(Adoren al fantasma equivocado.)
La víctima es Zhao Youren,
un académico Imperial.
Vino originalmente
de una familia respetada.
Pero su familia se derrumbó.
Le gustaba criar palomas.
Le cortaron la garganta.
Otra vez?
El mensaje fue escrito en rana.
Dice, "Construir el fantasma equivocado".
Adoraste
el fantasma equivocado.
Creo que este asesino está usando el cuerpo
para enviar mensajes.
El mensaje que quedó
para Lin Siniang es demasiado contundente.
Pero las anteriores
(Debe protegerse contra la lujuria.)
carga un significado oculto.
Y esta víctima tiene la misma causa
y estado de muerte como Lin Siniang.
Fue disfrazado deliberadamente
como una mujer.
Y el mensaje.
Adoran al fantasma equivocado.
Adoraste al fantasma equivocado.
- Quieres decir...
- El asesino quiere decirnos
que no mató a Lin Siniang.
(1589 dC)
(La condición de Lu Yuanbao no era estable.)
(Nunca mejoró.)
(Comenzó a tener pesadillas,)
(soñando con los fallecidos.)
¡Guardias!
Lu Zhong.
Soñé con Tao Laowu.
(Lo recuerdo.)
Ve a matarlo.
Matarlo.
(Lo mataron hace 13 años.)
Es bueno.
Bueno,
de verdad murió?
Vuelve a dormir.
(Quédate aquí.)
(Míralo. Me voy.)
Tian Shun Xiang.
Las cuentas se liquidaron.
Sr. Li, gracias.
En absoluto, Master Lu.
Tienda Fuxing.
Maestro Lu, ¿has terminado?
Casi.
Cuando termine, vaya a visitar al Sr. Lu.
En el jardín trasero.
¿No está en el estudio?
El Sr. Lu está de buen ánimo hoy
y quiere tomar una bebida.
Sr. Lu.
Has trabajado duro estos días.
Estoy haciendo mi trabajo.
Sr. Lu, este es el libro de cuentas
desde el mes pasado.
No hay prisa.
Siéntate y toma un trago conmigo.
Sr. Lu, el Dr. Cheng no te permite
beber alcohol.
El médico solo desea a todos
tomar medicina.
Solo ignóralo.
Arriba.
Este es el vino de grano viejo,
acabo de enviar por el río Yangtze.
¿Cuál es el gusto?
Tu vino es naturalmente bueno.
Chico dulce.
Lu Zhi.
¿Cuánto puedes beber?
No puedo beber mucho.
Solo toma tanto como quieras.
Probaré tu capacidad de beber.
Si lo dices,
voy a
emborracharme aquí.
Beber así es aburrido.
Tenemos que jugar a beber.
Permítame adivinar la cuenta
acabas de establecer hoy.
¿Se puede hacer?
Dentro de cinco taels de diferencia,
gano.
Y beberás.
Si imagino mal, beberé.
Sr. Lu.
¿Es esta tu excusa para beber más?
¿Te atreves?
¿Por qué no?
Eres tan directo como yo.
Alguien, trae un tazón más grande.
Empecemos.
Está bien.
Tienda Heyi.
Dos mil...
2,950 taels en total.
¿Cómo está?
Adivinado bien.
Bebe.
Muy bien.
Otra vez.
Long Chang Sheng.
5,292 taels.
Adivinaste bien.
Tengo suerte.
Bebe.
Otra vez.
Bueno...
Esperar un momento.
Voy a elegir una tienda.
Y haces una suposición.
Está bien, como dices.
Es demasiado fácil para ti.
No.
Este...
Lu Zhi.
Puedo decir que
estás jugando por el tiempo.
¿Cómo lo sabes?
Restaurante de León.
Lion Restaurant?
¿Restaurante de león?
Me tienes.
Lion Restaurant?
744 taels.
Adivinaste bien.
Bebe.
Está bien.
Sigue bebiendo.
Es demasiado aburrido.
Me uniré a ti para beber.
¿Cómo demonios lo adivinaste?
Puedo adivinar.
Puedes adivinar.
Lu Zhi.
¿Estás borracho?
Sr. Lu.
¿Has
liquida las cuentas
con los tenedores de libros por adelantado?
No.
No has estado fuera durante más de un mes.
Y esos contables nunca han venido.
¿Cómo lo sabías?
Lu Zhi.
Recuerda una cosa.
No hay nada, grande o pequeño,
en mi casa que no sé.
Sr. Lu, lo entendí.
Después de liquidar las cuentas
conmigo,
se fueron
para decirte uno por uno.
Pones estas cuentas en tu manga.
Lo acabo de ver.
Cuando estabas caminando,
volviste la cabeza y miraste adentro.
VI.
Estás engañando.
Tienes que beber.
Lu Zhi.
Estás realmente borracho.
No estoy borracho.
Todavía no he terminado mi bebida.
Pero, ¿por qué me hiciste un ridículo?
¿Estás tratando de emborracharme?
No.
Incluso si no lo hiciste,
seguiría bebiendo mucho.
Entiendo.
Ya veo.
Sr. Lu, lo estás intentando
parecer misterioso
y bien informado.
Lo sabes todo.
Estás intentando advertirme.
Así que no confías en mí.
Estás intentando asustarme.
Así que no me atrevo a rodear.
¿No me conoces?
No tienes que hacer esto.
Bueno,
te he respetado siempre
como mi padre.
¿Qué dijiste?
Sr. Lu.
Sin ti,
yo, un mendigo,
habría muerto en las calles hace mucho tiempo.
Aunque no tienes un hijo.
Puedo ser tu hijo.
Ciertamente te respetaré
más que nadie.
Me encargaré de ti
durante su última vida.
Lamentaré por ti.
Sr. Lu.
Siempre he querido llamarte padre.
Lu Zhi.
Todos te llaman Master Lu.
¿Por qué?
Me siguen llamando así.
Han visto lo bien que me tratas.
Traté de detenerlos.
Les dije que dejaran de llamarme así,
pero no me escucharon
bestia humilde.
¿Quieres un padre?
Te daré una.
Conoces a este humilde sirviente
de rodillas.
Mi asistente, Lu Zhi.
De alguna manera,
estaba poseído,
diciendo a todos
que quería llevarlo
como mi hijo adoptivo.
Incluso dejó que todos lo llamaran Maestro Lu.
¿Qué estás?
Un siervo humilde.
Cómo te atreven.
Te he mantenido como perro,
pero te tomaste por un hombre.
Me dijo que me cuidaría
en mi vejez.
Conozco tu truco.
Crees que como no tengo hijos,
toda mi propiedad te pertenecerá.
Quieres un padre, ¿verdad?
Todos los hombres de la familia Lu están aquí.
Más tarde, kowtow
y preguntar a cada hombre
que quiere ser tu padre.
Si su apellido es Zhang,
tu nombre será Zhang Zhi.
Si su apellido es Li,
tu nombre será Li Zhi.
Hazlo ahora.
Ayúdalo.
Habla.
Sáltalo.
Sigue.
Hiérale hasta que hable.
Sr. Lu.
Hablaré por él.
Qué sorpresa.
No puedo creer que lo ayudes.
Chen Wang, eres bastante justo.
Pero admiro a las personas justas.
Entonces encontrarás a un padre juntos.
Está bien.
Bueno,
kowtow.
Está bien.
Miao, ¿estás dispuesto a
más alto.
Miao, ¿estás dispuesto a ser padre
para mí y Lu Zhi?
Miao, ¿has oído?
Sí, yo sí.
Entonces, ¿qué dices?
Yo...
No quiero.
Miao, has perdido tu oportunidad.
Apártate.
¿Está dispuesto a ser nuestro padre?
No.
Chen Wang.
Lo haré yo mismo.
¿Estás dispuesto a ser mi padre?
No.
(Al final,
lu Zhi no tuvo padre).
(Más tarde,)
(Lu Yuanbao lo envió a una zona rural)
(para realizar trabajo agrícola.)
Lu Zhi,
lu Zhi.
¿Dónde están los demás?
(Les pediste esperar fuera.)
Estaba absorta en la escritura y se me olvidó.
(Te escuché.)
(No los llamaste.)
Lu Zhong,
según las reglas,
deberíamos...
(Matarlo.)
(Lo haré.)
Lo he pensado en estos días.
Bueno,
reaccioné exageradamente.
Después de ese día,
este niño debe haberme odiado.
No puedo usarlo más.
Es una pena.
(Mantenerlo es peligroso.)
(Me temo que)
Tienes miedo de él?
Solo es un sirviente.
No puede ser comparado con los demás.
Esos eran bandidos despiadados.
Solo es un asistente.
Lo dejé mimar demasiado.
Así que se atrevió a ser presuntuoso
frente a mí.
Tengo que darle miedo.
Cuando lo llame,
temblará.
Cuando brille,
se mojará los pantalones.
Es divertido.
Llámalo en unos días.
No puede ser mi asistente.
Que haga algún tipo de trabajo duro.
Si hace algún movimiento,
no dudes.
Sr. Zhong.
(Encontremos un lugar privado.)
Sr. Zhong, ¿has ido a pescar?
Hay peces gordos en el río.
El Sr. Lu me pidió que te matara.
(En ese momento, dije a Lu Zhi)
(que el Sr. Lu me pidió que lo matara.)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪